Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2018-10-05-GRN-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# GRN·224 | Explosion | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals X damage to any target. Target player draws X cards.
zh_hans: CARDNAME对任意一个目标造成X点伤害。目标牌手抓X张牌。

# GRN·225 | Find | Card Name
source: Find
zh_hans: 究探

# GRN·225 | Find | Card Text | Paragraph 1
source: Return up to two target creature cards from your graveyard to your hand.
zh_hans: 将至多两张目标生物牌从你的坟墓场移回你手上。

# GRN·225 | Finality | Card Name
source: Finality
zh_hans: 究终

# GRN·225 | Finality | Card Text | Paragraph 1
source: You may put two +1/+1 counters on a creature you control. Then all creatures get -4/-4 until end of turn.
zh_hans: 你可以在一个由你操控的生物上放置两个+1/+1指示物。然后所有生物得-4/-4直到回合结束。

# GRN·226 | Flower | Card Name
source: Flower
zh_hans: 滋蕾

# GRN·226 | Flower | Card Text | Paragraph 1
source: Search your library for a basic Forest or Plains card, reveal it, put it into your hand, then shuffle your library.
zh_hans: 从你的牌库中搜寻一张基本的树林或平原牌，展示该牌，将它置于你手上，然后将你的牌库洗牌。

# GRN·226 | Flourish | Card Name
source: Flourish
zh_hans: 滋长

# GRN·226 | Flourish | Card Text | Paragraph 1
source: Creatures you control get +2/+2 until end of turn.
zh_hans: 由你操控的生物得+2/+2直到回合结束。

# GRN·227 | Integrity | Card Name
source: Integrity
zh_hans: 致全

# GRN·227 | Integrity | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gets +2/+2 until end of turn.
zh_hans: 目标生物得+2/+2直到回合结束。

# GRN·227 | Intervention | Card Name
source: Intervention
zh_hans: 致善

# GRN·227 | Intervention | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 3 damage to any target and you gain 3 life.
zh_hans: CARDNAME对任意一个目标造成3点伤害，且你获得3点生命。

# GRN·228 | Invert | Card Name
source: Invert
zh_hans: 翻转

# GRN·228 | Invert | Card Text | Paragraph 1
source: Switch the power and toughness of each of up to two target creatures.
zh_hans: 将至多两个目标生物各自的力量与防御力互换。

# GRN·228 | Invent | Card Name
source: Invent
zh_hans: 翻新

# GRN·228 | Invent | Card Text | Paragraph 1
source: Search your library for an instant card and/or a sorcery card, reveal them, put them into your hand, then shuffle your library.
zh_hans: 从你的牌库中搜寻一张瞬间和／或一张法术牌，展示这些牌，将它们置于你手上，然后将你的牌库洗牌。

# GRN·229 | Response | Card Name
source: Response
zh_hans: 回击

# GRN·229 | Response | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 5 damage to target attacking or blocking creature.
zh_hans: CARDNAME对目标进行攻击或阻挡的生物造成5点伤害。

# GRN·229 | Resurgence | Card Name
source: Resurgence
zh_hans: 回神

# GRN·229 | Resurgence | Card Text | Paragraph 1
source: Creatures you control gain first strike and vigilance until end of turn. After this main phase, there is an additional combat phase followed by an additional main phase.
zh_hans: 由你操控的生物获得先攻与警戒异能直到回合结束。在此行动阶段后，额外多出一个战斗阶段，以及接于其后之一个额外的行动阶段。

# GRN·230 | Status | Card Name
source: Status
zh_hans: 立威

# GRN·230 | Status | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gets +1/+1 and gains deathtouch until end of turn.
zh_hans: 直到回合结束，目标生物得+1/+1且获得死触异能。

# GRN·230 | Statue | Card Name
source: Statue
zh_hans: 立像

# GRN·230 | Statue | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target artifact, creature, or enchantment.
zh_hans: 消灭目标神器，生物或结界。

# GRN·231 | Boros Locket | Card Name
source: Boros Locket
zh_hans: 波洛斯坠饰

# GRN·231 | Boros Locket | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {R} or {W}.
zh_hans: {T}：加{R}或{W}。

# GRN·231 | Boros Locket | Card Text | Paragraph 2
source: {GU}{GU}{GU}{GU}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Draw two cards.
zh_hans: {R/W}{R/W}{R/W}{R/W}，{T}，牺牲CARDNAME：抓两张牌。

# GRN·231 | Boros Locket | Flavor Text
source: &quot;We pass these along to our fellow soldiers to recognize deeds of valor. It won't stay with you for long.&quot;\n—Alovnek, Boros guildmage
zh_hans: 「坠饰会在同袍将士之间相传，当作英勇行为的褒奖。你不会一直留着它。」\n～波洛斯公会法师阿劳涅

# GRN·232 | Chamber Sentry | Card Name
source: Chamber Sentry
zh_hans: 会盟堂哨卫

# GRN·232 | Chamber Sentry | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield with a +1/+1 counter on it for each color of mana spent to cast it.
zh_hans: CARDNAME进战场时上面有数个+1/+1指示物，其数量为施放它时用来支付费用的法术力颜色数量。

# GRN·232 | Chamber Sentry | Card Text | Paragraph 2
source: {X}, {T}, Remove X +1/+1 counters from CARDNAME: It deals X damage to any target.
zh_hans: {X}，{T}，从CARDNAME上移去X个+1/+1指示物：它对任意一个目标造成X点伤害。

# GRN·232 | Chamber Sentry | Card Text | Paragraph 3
source: {W}{U}{B}{R}{G}: Return CARDNAME from your graveyard to your hand.
zh_hans: {W}{U}{B}{R}{G}：将CARDNAME从你的坟墓场移回你手上。

# GRN·233 | Chromatic Lantern | Card Name
source: Chromatic Lantern
zh_hans: 五彩宫灯

# GRN·233 | Chromatic Lantern | Card Text | Paragraph 1
source: Lands you control have &quot;{T}: Add one mana of any color.&quot;
zh_hans: 由你操控的地具有「{T}：加一点任意颜色的法术力。」

# GRN·233 | Chromatic Lantern | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add one mana of any color.
zh_hans: {T}：加一点任意颜色的法术力。

# GRN·233 | Chromatic Lantern | Flavor Text
source: By guild tradition, any puddle of multicolored light on the cobblestones can serve as neutral ground.
zh_hans: 按照公会传统，凡是多彩混色灯光照亮的鹅卵石地面，都可当作中立地带。

# GRN·234 | Dimir Locket | Card Name
source: Dimir Locket
zh_hans: 底密尔坠饰

# GRN·234 | Dimir Locket | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {U} or {B}.
zh_hans: {T}：加{U}或{B}。

# GRN·234 | Dimir Locket | Card Text | Paragraph 2
source: {UB}{UB}{UB}{UB}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Draw two cards.
zh_hans: {U/B}{U/B}{U/B}{U/B}，{T}，牺牲CARDNAME：抓两张牌。

# GRN·234 | Dimir Locket | Flavor Text
source: &quot;Wear this, and take your place among the shadows—wise, lethal, and unseen.&quot;\n—Ivrelya, Dimir spymaster
zh_hans: 「戴上此物，与阴影同行～机敏、致命、隐密。」\n～底密尔间谍大师依蕾娅

# GRN·235 | Gatekeeper Gargoyle | Card Name
source: Gatekeeper Gargoyle
zh_hans: 石像鬼门卫

# GRN·235 | Gatekeeper Gargoyle | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# GRN·235 | Gatekeeper Gargoyle | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME enters the battlefield with a +1/+1 counter on it for each Gate you control.
zh_hans: CARDNAME进战场时上面有数个+1/+1指示物，其数量为由你操控的门数量。

# GRN·235 | Gatekeeper Gargoyle | Flavor Text
source: Each night it visits a different guildgate around the city, digging its talons into fresh stone.
zh_hans: 它每晚都会前往城内不同的公会门，在此前从未停留过的石块上歇脚。

# GRN·236 | Glaive of the Guildpact | Card Name
source: Glaive of the Guildpact
zh_hans: 十会盟巨剑

# GRN·236 | Glaive of the Guildpact | Card Text | Paragraph 1
source: Equipped creature gets +1/+0 for each Gate you control and has vigilance and menace. (A creature with menace can't be blocked except by two or more creatures.)
zh_hans: 佩带此武具的生物具有警戒与威慑异能，且你每操控一个门，它便得+1/+0。（具威慑异能的生物只能被两个或更多生物阻挡。）

# GRN·236 | Glaive of the Guildpact | Card Text | Paragraph 2
source: Equip {3} ({3}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带{3}（{3}：装备在目标由你操控的生物上。佩带的时机视同法术。）

# GRN·237 | Golgari Locket | Card Name
source: Golgari Locket
zh_hans: 葛加理坠饰

# GRN·237 | Golgari Locket | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {B} or {G}.
zh_hans: {T}：加{B}或{G}。

# GRN·237 | Golgari Locket | Card Text | Paragraph 2
source: {BG}{BG}{BG}{BG}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Draw two cards.
zh_hans: {B/G}{B/G}{B/G}{B/G}，{T}，牺牲CARDNAME：抓两张牌。

# GRN·237 | Golgari Locket | Flavor Text
source: &quot;Wear it at all times. It will guide our reanimators to your corpse.&quot;\n—Mazirek, kraul death priest
zh_hans: 「请随时将此物戴在身上。它能够指引我们的复活师找到你的尸体。」\n～刻洛死亡僧侣马兹瑞

# GRN·238 | Izzet Locket | Card Name
source: Izzet Locket
zh_hans: 伊捷坠饰

# GRN·238 | Izzet Locket | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {U} or {R}.
zh_hans: {T}：加{U}或{R}。

# GRN·238 | Izzet Locket | Card Text | Paragraph 2
source: {UR}{UR}{UR}{UR}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Draw two cards.
zh_hans: {U/R}{U/R}{U/R}{U/R}，{T}，牺牲CARDNAME：抓两张牌。

# GRN·238 | Izzet Locket | Flavor Text
source: &quot;Remember to discharge your locket every seven hours. Unless you prefer the spontaneous aether overload, of course.&quot;\n—Daxiver, Izzet electromancer
zh_hans: 「切记每七小时给你的坠饰放电一次。当然如果你喜欢它自发引起的乙太过载则另当别论。」\n～伊捷电流术士达西维

# GRN·239 | Rampaging Monument | Card Name
source: Rampaging Monument
zh_hans: 莽闯碑像

# GRN·239 | Rampaging Monument | Card Text | Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# GRN·239 | Rampaging Monument | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME enters the battlefield with three +1/+1 counters on it.
zh_hans: CARDNAME进战场时上面有三个+1/+1指示物。

# GRN·239 | Rampaging Monument | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever you cast a multicolored spell, put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: 每当你施放多色咒语时，在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。

# GRN·239 | Rampaging Monument | Flavor Text
source: &quot;Be advised: suspect is nine stories tall, marble hair, answers to Saint Gusztav.&quot;
zh_hans: 「请周知：疑犯有九层楼高，大理石头发，跟圣古塔夫一模一样。」

# GRN·240 | Selesnya Locket | Card Name
source: Selesnya Locket
zh_hans: 瑟雷尼亚坠饰

# GRN·240 | Selesnya Locket | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {G} or {W}.
zh_hans: {T}：加{G}或{W}。

# GRN·240 | Selesnya Locket | Card Text | Paragraph 2
source: {RW}{RW}{RW}{RW}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Draw two cards.
zh_hans: {G/W}{G/W}{G/W}{G/W}，{T}，牺牲CARDNAME：抓两张牌。

# GRN·240 | Selesnya Locket | Flavor Text
source: &quot;Think of the locket as a seed you bear, spreading life from Vitu-Ghazi across all of Ravnica.&quot;\n—Heruj, Selesnya hierophant
zh_hans: 「将此坠饰当成你随身所携的种子，把生命从维图加基播撒至整个拉尼卡。」\n～瑟雷尼亚法皇荷路杰

# GRN·241 | Silent Dart | Card Name
source: Silent Dart
zh_hans: 无声袖剑

# GRN·241 | Silent Dart | Card Text | Paragraph 1
source: {4}, {T}, Sacrifice CARDNAME: It deals 3 damage to target creature.
zh_hans: {4}，{T}，牺牲CARDNAME：它对目标生物造成3点伤害。

# GRN·241 | Silent Dart | Flavor Text
source: &quot;These terms are acceptable to House Dimir. Shall we shake on it?&quot;
zh_hans: 「底密尔会堂接受你们的条件。握个手吧？」

# GRN·242 | Wand of Vertebrae | Card Name
source: Wand of Vertebrae
zh_hans: 椎骨魔杖

# GRN·242 | Wand of Vertebrae | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Put the top card of your library into your graveyard.
zh_hans: {T}：将你的牌库顶牌置入你的坟墓场。

# GRN·242 | Wand of Vertebrae | Card Text | Paragraph 2
source: {2}, {T}, Exile CARDNAME: Shuffle up to five target cards from your graveyard into your library.
zh_hans: {2}，{T}，放逐CARDNAME：将至多五张目标牌从你的坟墓场洗入你的牌库。

# GRN·242 | Wand of Vertebrae | Flavor Text
source: Made by the mad for the work of the wicked.
zh_hans: 由疯子制成，为邪恶所用。

# GRN·243 | Boros Guildgate | Card Name
source: Boros Guildgate
zh_hans: 波洛斯公会门

# GRN·243 | Boros Guildgate | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。

# GRN·243 | Boros Guildgate | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {R} or {W}.
zh_hans: {T}：加{R}或{W}。

# GRN·243 | Boros Guildgate | Flavor Text
source: &quot;The more trust breaks down, the more we must throw open the front gates.&quot;\n—Aurelia
zh_hans: 「彼此之间信任越是薄弱，我们就越要敞开大门。」\n～欧瑞梨

# GRN·244 | Boros Guildgate | Card Name
source: Boros Guildgate
zh_hans: 波洛斯公会门

# GRN·244 | Boros Guildgate | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。

# GRN·244 | Boros Guildgate | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {R} or {W}.
zh_hans: {T}：加{R}或{W}。

# GRN·244 | Boros Guildgate | Flavor Text
source: &quot;It is our duty to protect all those in need. But the other guilds have never shown themselves worthy of that protection.&quot;\n—Tajic
zh_hans: 「虽说为需要帮助的人提供保护是我们的职责，但其他公会从来就不值得我们去保护。」\n～塔疾克

# GRN·245 | Dimir Guildgate | Card Name
source: Dimir Guildgate
zh_hans: 底密尔公会门

# GRN·245 | Dimir Guildgate | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。

# GRN·245 | Dimir Guildgate | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {U} or {B}.
zh_hans: {T}：加{U}或{B}。

# GRN·245 | Dimir Guildgate | Flavor Text
source: &quot;Every guild dreads infiltration. I should know—I've been a member of all of them.&quot;\n—Lazav
zh_hans: 「每一个公会都憎恨被渗透。这点我清楚～我每一个公会都待过。」\n～拉札夫

# GRN·246 | Dimir Guildgate | Card Name
source: Dimir Guildgate
zh_hans: 底密尔公会门

# GRN·246 | Dimir Guildgate | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。

# GRN·246 | Dimir Guildgate | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {U} or {B}.
zh_hans: {T}：加{U}或{B}。

# GRN·246 | Dimir Guildgate | Flavor Text
source: &quot;You've found this place only because you were summoned. Pray you're worthy of the invitation.&quot;\n—Etrata
zh_hans: 「你能发现这里纯粹是因为你被召来此地。希望你配得上这份邀请。」\n～艾庄塔

# GRN·247 | Gateway Plaza | Card Name
source: Gateway Plaza
zh_hans: 门前广场

# GRN·247 | Gateway Plaza | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。

# GRN·247 | Gateway Plaza | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, sacrifice it unless you pay {1}.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，除非你支付{1}，否则牺牲之。

# GRN·247 | Gateway Plaza | Card Text | Paragraph 3
source: {T}: Add one mana of any color.
zh_hans: {T}：加一点任意颜色的法术力。

# GRN·247 | Gateway Plaza | Flavor Text
source: The Chamber of the Guildpact stands as a reminder that even the bitterest struggles can end in cooperation.
zh_hans: 十会盟堂的存在时刻提醒着人们，即便是最艰苦的斗争也能以合作收场。

# GRN·248 | Golgari Guildgate | Card Name
source: Golgari Guildgate
zh_hans: 葛加理公会门

# GRN·248 | Golgari Guildgate | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。

# GRN·248 | Golgari Guildgate | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {B} or {G}.
zh_hans: {T}：加{B}或{G}。

# GRN·248 | Golgari Guildgate | Flavor Text
source: &quot;Shut the gates. In the Underrealm we will outlast the coming doom.&quot;\n—Vraska
zh_hans: 「把大门关上。在地底境里，我们能安度来袭的末日。」\n～瓦丝卡

# GRN·249 | Golgari Guildgate | Card Name
source: Golgari Guildgate
zh_hans: 葛加理公会门

# GRN·249 | Golgari Guildgate | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。

# GRN·249 | Golgari Guildgate | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {B} or {G}.
zh_hans: {T}：加{B}或{G}。

# GRN·249 | Golgari Guildgate | Flavor Text
source: &quot;Jarad was a friend to the Devkarin. Now we slink through neglected tunnels, befriending those who crawl them.&quot;\n—Izoni
zh_hans: 「贾雷曾是戴卡林一族的朋友。如今我们在遗弃的隧道中潜逃，与爬行其中的家伙们作伴。」\n～依佐妮

# GRN·250 | Guildmages' Forum | Card Name
source: Guildmages' Forum
zh_hans: 公会法师集会地

# GRN·250 | Guildmages' Forum | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# GRN·250 | Guildmages' Forum | Card Text | Paragraph 2
source: {1}, {T}: Add one mana of any color. If that mana is spent on a multicolored creature spell, that creature enters the battlefield with an additional +1/+1 counter on it.
zh_hans: {1}，{T}：加一点任意颜色的法术力。如果该法术力用以支付多色生物咒语，则该生物进战场时上面额外有一个+1/+1指示物。

# GRN·251 | Izzet Guildgate | Card Name
source: Izzet Guildgate
zh_hans: 伊捷公会门

# GRN·251 | Izzet Guildgate | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。

# GRN·251 | Izzet Guildgate | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {U} or {R}.
zh_hans: {T}：加{U}或{R}。

# GRN·251 | Izzet Guildgate | Flavor Text
source: Every laboratory buzzes with new experiments, each a piece of Ral's ambitious project.
zh_hans: 每一间实验室都忙着全新的实验，每一项实验都是拉尔野心计划的拼图。

# GRN·252 | Izzet Guildgate | Card Name
source: Izzet Guildgate
zh_hans: 伊捷公会门

# GRN·252 | Izzet Guildgate | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。

# GRN·252 | Izzet Guildgate | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {U} or {R}.
zh_hans: {T}：加{U}或{R}。

# GRN·252 | Izzet Guildgate | Flavor Text
source: &quot;Yesterday I didn't recognize my own guild. Today I see why. And for tomorrow I must be prepared.&quot;\n—Niv-Mizzet
zh_hans: 「遥想昨日，公会翻天变化让我不敢相认。时至今日，我方才明白其中缘由。为了明日，我必须做好准备。」\n～尼米捷

# GRN·253 | Overgrown Tomb | Card Name
source: Overgrown Tomb
zh_hans: 蔓生墓园

# GRN·253 | Overgrown Tomb | Card Text | Paragraph 1
source: ({T}: Add {B} or {G}.)
zh_hans: （{T}：加{B}或{G}。）

# GRN·253 | Overgrown Tomb | Card Text | Paragraph 2
source: As CARDNAME enters the battlefield, you may pay 2 life. If you don't, it enters the battlefield tapped.
zh_hans: 于CARDNAME进战场时，你可以支付2点生命。如果你未如此作，则CARDNAME须横置进战场。

# GRN·253 | Overgrown Tomb | Flavor Text
source: Cradle of the Golgari's new kingdom. Grave of those who wronged its queen.
zh_hans: 葛加理新王朝的摇篮。迫害其女王者的坟墓。

# GRN·254 | Sacred Foundry | Card Name
source: Sacred Foundry
zh_hans: 圣洁锻炉

# GRN·254 | Sacred Foundry | Card Text | Paragraph 1
source: ({T}: Add {R} or {W}.)
zh_hans: （{T}：加{R}或{W}。）

# GRN·254 | Sacred Foundry | Card Text | Paragraph 2
source: As CARDNAME enters the battlefield, you may pay 2 life. If you don't, it enters the battlefield tapped.
zh_hans: 于CARDNAME进战场时，你可以支付2点生命。如果你未如此作，则CARDNAME须横置进战场。

# GRN·254 | Sacred Foundry | Flavor Text
source: &quot;You will not be trained here. You will be forged.&quot;\n—Commander Yaszen
zh_hans: 「在此处你不仅将受到严格训练，更将经受千锤百炼。」\n～指挥官叶程

# GRN·255 | Selesnya Guildgate | Card Name
source: Selesnya Guildgate
zh_hans: 瑟雷尼亚公会门

# GRN·255 | Selesnya Guildgate | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。

# GRN·255 | Selesnya Guildgate | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {G} or {W}.
zh_hans: {T}：加{G}或{W}。

# GRN·255 | Selesnya Guildgate | Flavor Text
source: &quot;Everyone who crosses that threshold is our most cherished friend. Everyone who crosses it again is our bitterest enemy.&quot;\n—Trostani
zh_hans: 「踏入那门槛者，便是我们最亲的朋友。踏出那门槛者，便是我们最恨的敌人。」\n～卓塔妮

# GRN·256 | Selesnya Guildgate | Card Name
source: Selesnya Guildgate
zh_hans: 瑟雷尼亚公会门

# GRN·256 | Selesnya Guildgate | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。

# GRN·256 | Selesnya Guildgate | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {G} or {W}.
zh_hans: {T}：加{G}或{W}。

# GRN·256 | Selesnya Guildgate | Flavor Text
source: &quot;We leave our gardens open, so all may know wonder, but guarded, so all may know peace.&quot;\n—Emmara
zh_hans: 「我们敞开花园，让人人都能见证奇迹；但也严加看守，让人人都能享受和平。」\n～艾玛拉

# GRN·257 | Steam Vents | Card Name
source: Steam Vents
zh_hans: 蒸气喷发口

# GRN·257 | Steam Vents | Card Text | Paragraph 1
source: ({T}: Add {U} or {R}.)
zh_hans: （{T}：加{U}或{R}。）

# GRN·257 | Steam Vents | Card Text | Paragraph 2
source: As CARDNAME enters the battlefield, you may pay 2 life. If you don't, it enters the battlefield tapped.
zh_hans: 于CARDNAME进战场时，你可以支付2点生命。如果你未如此作，则CARDNAME须横置进战场。

# GRN·257 | Steam Vents | Flavor Text
source: &quot;A massive new Izzet building project with an unstated purpose? Probably fine.&quot;\n—Zija, Simic mutationist
zh_hans: 「伊捷意图不明的全新大型建设计划？应该没什么蹊跷。」\n～析米克突变师琪佳

# GRN·258 | Temple Garden | Card Name
source: Temple Garden
zh_hans: 殿堂花园

# GRN·258 | Temple Garden | Card Text | Paragraph 1
source: ({T}: Add {G} or {W}.)
zh_hans: （{T}：加{G}或{W}。）

# GRN·258 | Temple Garden | Card Text | Paragraph 2
source: As CARDNAME enters the battlefield, you may pay 2 life. If you don't, it enters the battlefield tapped.
zh_hans: 于CARDNAME进战场时，你可以支付2点生命。如果你未如此作，则CARDNAME须横置进战场。

# GRN·258 | Temple Garden | Flavor Text
source: &quot;Where the roots reach, there the temple rises.&quot;\n—Niszka, Selesnya evangel
zh_hans: 「繁根所及之处，殿堂拔地而起。」\n～瑟雷尼亚福音师尼斯卡

# GRN·259 | Watery Grave | Card Name
source: Watery Grave
zh_hans: 积水墓地

# GRN·259 | Watery Grave | Card Text | Paragraph 1
source: ({T}: Add {U} or {B}.)
zh_hans: （{T}：加{U}或{B}。）

# GRN·259 | Watery Grave | Card Text | Paragraph 2
source: As CARDNAME enters the battlefield, you may pay 2 life. If you don't, it enters the battlefield tapped.
zh_hans: 于CARDNAME进战场时，你可以支付2点生命。如果你未如此作，则CARDNAME须横置进战场。

# GRN·259 | Watery Grave | Flavor Text
source: Few believe Duskmantle exists. Fewer find it. None live to bear witness.
zh_hans: 没什么人相信暮篷存在。亲眼见到者更少。而见到后还能报信的，则一个都没有。

# GRN·260 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# GRN·261 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# GRN·262 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# GRN·263 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# GRN·264 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# GRN·265 | Ral, Caller of Storms | Card Name
source: Ral, Caller of Storms
zh_hans: 风暴唤师拉尔

# GRN·265 | Ral, Caller of Storms | Card Text | Paragraph 1
source: +1: Draw a card.
zh_hans: +1：抓一张牌。

# GRN·265 | Ral, Caller of Storms | Card Text | Paragraph 2
source: −2: CARDNAME deals 3 damage divided as you choose among one, two, or three targets.
zh_hans: −2：CARDNAME对任意一个，两个，或三个目标造成共3点伤害，你可以任意分配。

# GRN·265 | Ral, Caller of Storms | Card Text | Paragraph 3
source: −7: Draw seven cards. CARDNAME deals 7 damage to each creature your opponents control.
zh_hans: -7：抓七张牌。CARDNAME向由对手操控的每个生物各造成7点伤害。

# GRN·266 | Ral's Dispersal | Card Name
source: Ral's Dispersal
zh_hans: 拉尔的驱散

# GRN·266 | Ral's Dispersal | Card Text | Paragraph 1
source: Return target creature to its owner's hand. You may search your library and/or graveyard for a card named Ral, Caller of Storms, reveal it, and put it into your hand. If you search your library this way, shuffle it.
zh_hans: 将目标生物移回其拥有者手上。你可以从你的牌库和／或坟墓场中搜寻一张名称为风暴唤师拉尔的牌，展示该牌，并将它置于你手上。如果你以此法搜寻你的牌库，则将它洗牌。

# GRN·267 | Precision Bolt | Card Name
source: Precision Bolt
zh_hans: 精准电击

# GRN·267 | Precision Bolt | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 3 damage to any target.
zh_hans: CARDNAME对任意一个目标造成3点伤害。

# GRN·267 | Precision Bolt | Flavor Text
source: Ral had wielded lightning all his life but had never harnessed the power of an entire guild.
zh_hans: 拉尔能随意召使闪电，但却从未驾驭过整个公会的力量。

# GRN·268 | Ral's Staticaster | Card Name
source: Ral's Staticaster
zh_hans: 拉尔的静电术士

# GRN·268 | Ral's Staticaster | Card Text | Paragraph 1
source: Trample (This creature can deal excess combat damage to the player or planeswalker it's attacking.)
zh_hans: 践踏（此生物造成之过量战斗伤害能对所攻击的牌手或鹏洛客造成之。）

# GRN·268 | Ral's Staticaster | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME attacks, if you control a Ral planeswalker, CARDNAME gets +1/+0 for each card in your hand until end of turn.
zh_hans: 每当CARDNAME攻击时，若你操控拉尔鹏洛客，则你每有一张手牌，CARDNAME便得+1/+0直到回合结束。

# GRN·269 | Vraska, Regal Gorgon | Card Name
source: Vraska, Regal Gorgon
zh_hans: 蛇发女王瓦丝卡

# GRN·269 | Vraska, Regal Gorgon | Card Text | Paragraph 1
source: +2: Put a +1/+1 counter on up to one target creature. That creature gains menace until end of turn.
zh_hans: +2：在至多一个目标生物上放置一个+1/+1指示物。该生物获得威慑异能直到回合结束。

# GRN·269 | Vraska, Regal Gorgon | Card Text | Paragraph 2
source: −3: Destroy target creature.
zh_hans: −3：消灭目标生物。

# GRN·269 | Vraska, Regal Gorgon | Card Text | Paragraph 3
source: −10: For each creature card in your graveyard, put a +1/+1 counter on each creature you control.
zh_hans: −10：在每个由你操控的生物上各放置若干+1/+1指示物，其数量等同于你坟墓场中的生物牌数量。

# GRN·270 | Kraul Raider | Card Name
source: Kraul Raider
zh_hans: 刻洛突击队

# GRN·270 | Kraul Raider | Card Text | Paragraph 1
source: Menace (This creature can't be blocked except by two or more creatures.)
zh_hans: 威慑（此生物只能被两个或更多生物阻挡。）

# GRN·270 | Kraul Raider | Flavor Text
source: The kraul once skulked in the outskirts of Golgari society, but with Vraska's rise, they became valued forces of the Swarm.
zh_hans: 刻洛族过去在葛加理社群的地位非常边缘，但随着瓦丝卡崛起，它们成为群落的主力军。

# GRN·271 | Attendant of Vraska | Card Name
source: Attendant of Vraska
zh_hans: 瓦丝卡的随员

# GRN·271 | Attendant of Vraska | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME dies, if you control a Vraska planeswalker, you gain life equal to CARDNAME's power.
zh_hans: 当CARDNAME死去时，若你操控瓦丝卡鹏洛客，则你获得等同于CARDNAME之力量的生命。

# GRN·271 | Attendant of Vraska | Flavor Text
source: When the Erstwhile were unearthed from their tombs, they became a ready-made army for Vraska.
zh_hans: 故军从坟墓中破土而出后，立即成了瓦丝卡现成的军队。

# GRN·272 | Vraska's Stoneglare | Card Name
source: Vraska's Stoneglare
zh_hans: 瓦丝卡的瞪视
